(Yoo Yeon Seok)
(Yoo Yeon Seok)
(Esom)
(Esom)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee A Rin)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee A Rin)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyung)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyung)
(Phantom Lawyer)
(Luật sư ma)
(Supported by Ministry of Culture, Sports and KOCCA)
(Được hỗ trợ bởi Bộ Văn hóa, Thể thao và KOCCA)
(All people, places, and events in this drama are fictional.)
(Tất cả con người, địa điểm và sự kiện trong bộ phim này đều là hư cấu.)
(Child actors filmed safely with guardians.)
(Diễn viên nhí quay phim an toàn cùng người giám hộ.)
(All scenes involving animals were staged...)
(Tất cả các cảnh liên quan đến động vật đều được dàn dựng...)
(and filmed safely by welfare standards.)
(và được quay phim an toàn theo tiêu chuẩn phúc lợi.)
(Episode 13)
(Tập 13)
- Excuse me, where's Shin Yi Rang? - You're with Shin Yi Rang, right?
- Xin lỗi, Shin Yi Rang đâu? - Cậu đi cùng Shin Yi Rang phải không?
- Yes. - I'm so sorry.
- Đúng. - Tôi rất xin lỗi.
He was already unconscious when he was brought in.
Anh ấy đã bất tỉnh khi được đưa vào.
No.
Không.
I should've been there.
Lẽ ra tôi nên ở đó.
I should have been there with him.
Lẽ ra tôi nên ở đó với anh ấy.
What's going on?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
No way.
Không đời nào.
Am I dead?
Tôi đã chết rồi à?
Did I...
Tôi có...
really die?
chết thật à?
Mister.
Thưa ông.
Who are you?
Bạn là ai?
Wait.
Chờ đợi.
Who am I?
Tôi là ai?
Mister.
Thưa ông.
You need to go that way.
Bạn cần phải đi theo hướng đó.
That way?
Bằng cách đó?
What's over there?
Ở đó có gì thế?
- Mother! Over here! - What?
- Mẹ! Ở đây! - Cái gì?
Yi Rang.
Yi Rang.
Yi Rang, Mom's here.
Yi Rang, mẹ ở đây.
Doctor, what's wrong with my boy? What's happening?
Bác sĩ ơi con tôi bị sao vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
You can't go out there.
Bạn không thể đi ra ngoài đó.
Mister, don't go.
Ông ơi, đừng đi.
What's wrong with my boy, Doctor?
Con tôi bị sao vậy bác sĩ?
Please, save my boy, Doctor.
Xin hãy cứu con tôi, bác sĩ.
- We've tried CPR several times. - Doctor.
- Chúng tôi đã thử CPR nhiều lần. - Bác sĩ.
Please, I'm begging you.
Làm ơn, tôi cầu xin bạn.
You promised...
Bạn đã hứa...
you'd find my mom for me.
bạn sẽ tìm mẹ tôi cho tôi.
Patient Shin Yi Rang. Time of death, 8:43pm, August 16.
Bệnh nhân Shin Yi Rang. Thời điểm tử vong, 20h43 ngày 16/8.
- Doctor, look! - Charge the paddles!
- Bác sĩ, nhìn này! - Sạc mái chèo!
- Hey! Look... - Family, please step this way.
- Chào! Nhìn này... - Gia đình, xin hãy bước lối này.
Please step outside for a moment. Quickly, this way.
Xin hãy bước ra ngoài một lát. Nhanh lên, lối này.
- This way... - Clear!
- Lối này... - Rõ!
Shoot.
Bắn.
Charge to 200.
Tính phí tới 200.
We've got a rhythm.
Chúng tôi có một nhịp điệu.
- Yi Rang. - Yi Rang.
- Yi Rang. - Yi Rang.
Can you see me? Yi Rang, are you with us?
Bạn có thể nhìn thấy tôi không? Yi Rang, bạn có ở cùng chúng tôi không?
Yi Rang.
Yi Rang.
(Phantom Lawyer)
(Luật sư ma)
That was Reporter Park Sung Chan.
Đó là phóng viên Park Sung Chan.
We will bring you more updates on the Mr. Jo case as they come in.
Chúng tôi sẽ mang đến cho bạn nhiều thông tin cập nhật hơn về vụ án ông Jo khi họ đến.
And now, let's meet the modern-day hero who saved young Kwon.
Và bây giờ, hãy cùng gặp gỡ người anh hùng thời hiện đại đã cứu Kwon trẻ tuổi.
- Reporter Kim Bo Ra, over to you. - It's on.
- Phóng viên Kim Bo Ra, qua đây với bạn. - Nó bật rồi.
Thank you. I'm reporting live from the hospital...
Cảm ơn. Tôi đang tường thuật trực tiếp từ bệnh viện...
where Shin Yi Rang is recovering.
nơi Shin Yi Rang đang hồi phục.
Shin Yi Rang sustained a gunshot wound while rescuing Kwon,
Shin Yi Rang bị trúng đạn khi cứu Kwon,
but he is reportedly recovering well...
nhưng anh ấy được cho là đang hồi phục tốt...
- after surgery. - He's coming out.
- sau phẫu thuật. - Anh ấy sắp ra ngoài rồi.
And we can see Shin Yi Rang coming out now.
Và chúng ta có thể thấy Shin Yi Rang sắp xuất hiện.
- Mr. Shin, just a moment! - How are you feeling?
- Ông Shin, chờ một chút! - Bạn cảm thấy thế nào?
- What motivated you? - Get the shot!
- Điều gì đã thúc đẩy bạn? - Bắn đi!
- Please, just one comment! - How's your health?
- Xin vui lòng chỉ một bình luận! - Sức khỏe của bạn thế nào?
- How are you feeling? - Please, just one comment!
- Bạn cảm thấy thế nào? - Xin vui lòng chỉ một bình luận!
Lightning...
Tia chớp...
power.
quyền lực.
Power!
Quyền lực!
- Power! - Power!
- Quyền lực! - Quyền lực!
Lightning...
Tia chớp...
Power!
Quyền lực!
Uncle.
Chú.
You were so awesome. The absolute best!
Bạn thật tuyệt vời. Tuyệt vời nhất!
- You did great. - I did?
- Bạn đã làm rất tốt. - Tôi đã làm vậy?
If my Da Bong says I'm awesome, then I must really be awesome.
Nếu Đá Bóng của tôi nói tôi tuyệt vời thì tôi phải thực sự tuyệt vời.
That's a relief.
Đó là một sự nhẹ nhõm.
- Be careful. - Are you okay?
- Hãy cẩn thận. - Cậu ổn chứ?
Get some rest, okay?
Hãy nghỉ ngơi một chút nhé, được chứ?
- Thanks, everyone. - See you later.
- Cảm ơn mọi người. - Hẹn gặp lại sau.
Bong Soo Power!
Sức mạnh Bong Soo!
Yi Rang Power!
Sức mạnh Yi Rang!
- Here. - Goodness.
- Đây. - Chúa ơi.
You've been through a lot. Just stay put. I'll be right back.
Bạn đã trải qua rất nhiều. Cứ ở yên đấy. Tôi sẽ quay lại ngay.
Na Hyun cried?
Na Hyun khóc?
She said, "I should have been there with you."
Cô ấy nói, "Đáng lẽ em nên ở đó với anh."
She said that and started crying her eyes out.
Cô ấy nói vậy và bắt đầu khóc hết nước mắt.
She did?
Cô ấy đã làm vậy?
She was crying her eyes out?
Cô ấy đang khóc sưng mắt à?
What are you so happy about?
Bạn đang rất hạnh phúc về điều gì?
Na Hyun.
Na Hyun.
Are you okay? How can you be so reckless? Especially after getting shot.
Bạn có ổn không? Sao cậu có thể liều lĩnh như vậy? Đặc biệt là sau khi bị bắn.
I'm fine. Really.
Tôi ổn. Thật sự.
Mister, can I go to your place?
Thưa ông, tôi có thể đến chỗ ông được không?
Sure. It's boring here, so go home and play with Da Bong and Grandma.
Chắc chắn. Ở đây chán quá, về nhà chơi với Đá Bông và bà ngoại đi.
Okay! Yes!
Được rồi! Đúng!
Si Ho's gone.
Sĩ Hồ đã đi rồi.
I scared you, didn't I?
Tôi làm bạn sợ phải không?
I was scared, and I was upset.
Tôi sợ hãi, và tôi buồn bã.
You should've taken me or your brother-in-law with you.
Đáng lẽ anh nên đưa tôi hoặc anh rể của anh đi cùng.
Why would you go somewhere so dangerous all by yourself?
Tại sao bạn lại đi đến nơi nguy hiểm như vậy một mình?
You're right.
Bạn nói đúng.
I guess I got ahead of myself.
Tôi đoán là tôi đã đi trước chính mình.
I was just so desperate to find out who Si Ho was.
Tôi đang rất khao khát tìm ra Si Ho là ai.
That reminds me.
Điều đó nhắc nhở tôi.
The day you went looking for Si Ho,
Ngày anh đi tìm Sĩ Hồ,
his father came by the office. He wanted to talk about getting a divorce.
bố anh ấy đã ghé qua văn phòng. Anh ấy muốn nói chuyện về việc ly hôn.
- A divorce? - They've been apart since Si Ho vanished.
- Ly hôn à? - Họ đã xa nhau kể từ khi Si Ho biến mất.
It seemed like they were both struggling with a lot of regret and guilt.
Dường như cả hai đều đang vật lộn với rất nhiều hối tiếc và tội lỗi.
Plus, not knowing if Si Ho is alive or not must be even more agonizing.
Hơn nữa, việc không biết Si Ho còn sống hay không hẳn còn đau khổ hơn.
That's true.
Điều đó đúng.
Sometimes a sliver of hope...
Đôi khi là một tia hy vọng...
can just be another form of torture.
có thể chỉ là một hình thức tra tấn khác.
So, what's the status of the investigation?
Vậy tình hình điều tra thế nào rồi?
Thanks to Ye Jun being rescued, we have Jo Chi Yeong in custody,
Nhờ Ye Jun được giải cứu nên Jo Chi Yeong mới bị giam giữ,
but as for Si Ho, who went missing a year ago,
nhưng đối với Si Ho, người đã mất tích một năm trước,
Jo Chi Yeong is pleading the fifth.
Jo Chi Yeong là người cầu xin thứ năm.
Ye Jun and Si Ho are around the same age,
Ye Jun và Si Ho bằng tuổi nhau
and while it's true both kids were wearing yellow rain boots,
và mặc dù sự thật là cả hai đứa trẻ đều đi ủng đi mưa màu vàng,
there's no hard evidence that Jo Chi Yeong kidnapped Si Ho.
không có bằng chứng chắc chắn nào cho thấy Jo Chi Yeong đã bắt cóc Si Ho.
What are you doing?
Bạn đang làm gì thế?
Kidnapping, false imprisonment of a child...
Bắt cóc, giam giữ trái phép trẻ em...
carries a sentence of ten years at most.
có mức án cao nhất là mười năm.
And in reality, he'll likely get a much lighter sentence.
Và trên thực tế, rất có thể anh ta sẽ nhận được mức án nhẹ hơn nhiều.
How can I stand by and let that happen?
Làm sao tôi có thể đứng yên và để điều đó xảy ra?
(Seoin Hospital)
(Bệnh viện Seoin)
Here, put your arm around me like this.
Đây, vòng tay quanh người tôi như thế này.
Yi Rang got shot!
Yi Rang bị bắn!
Right. My bad, my bad.
Phải. Xấu của tôi, xấu của tôi.
Then let's at least walk in step. Like this. Left foot, left foot.
Vậy thì ít nhất chúng ta hãy bước đi từng bước. Như thế này. Chân trái, chân trái.
Why are we marching? This isn't the army.
Tại sao chúng ta lại diễu hành? Đây không phải là quân đội.
- Goodness. - Seriously!
- Chúa ơi. - Nghiêm túc!
Are you okay?
Bạn có ổn không?
I slept well. Now, it's time to make the bed.
Tôi ngủ ngon. Bây giờ là lúc dọn giường.
I want to play too.
Tôi cũng muốn chơi.
- Honey, did you sleep well? - Of course.
- Em yêu, em ngủ ngon không? - Tất nhiên rồi.
Now it's time for breakfast. After I eat...
Bây giờ là lúc ăn sáng. Sau khi tôi ăn xong...
Honey, do you have a shoot today?
Em yêu, hôm nay em có buổi chụp hình không?
Yes. I'm playing a doctor today.
Đúng. Hôm nay tôi sẽ đóng vai bác sĩ.
Oh my, that's so cool!
Ôi trời, tuyệt quá!
Dad, can you please not go?
Bố ơi, bố có thể đừng đi được không?
I want to be with you.
Tôi muốn ở bên bạn.
Should we take Da Bong to the theme park this weekend?
Cuối tuần này chúng ta có nên đưa Đá Bông đi công viên giải trí không?
Yes. That's a great idea. That's my girl.
Đúng. Đó là một ý tưởng tuyệt vời. Đó là cô gái của tôi.
But I want to go camping.
Nhưng tôi muốn đi cắm trại.
- Have a great shoot. - Okay, I will.
- Chúc bạn có một buổi chụp hình tuyệt vời. - Được rồi, tôi sẽ làm vậy.
Excuse me. I'm here about a boy named Yoon Si Ho.
Xin lỗi. Tôi đến đây vì một chàng trai tên Yoon Si Ho.
Are you Si Ho's father?
Ông có phải là bố của Sĩ Hồ không?
You know my Si Ho?
Bạn biết Sĩ Hồ của tôi không?
I heard from the police.
Tôi đã nghe từ cảnh sát.
That he went missing one year ago.
Rằng anh ấy đã mất tích một năm trước.
I heard you saved a boy named Ye Jun.
Tôi nghe nói bạn đã cứu được một cậu bé tên Ye Jun.
By any chance... Do you know...
Có khi nào... Bạn có biết...
where my Si Ho is?
Sĩ Hồ của tôi đâu?
No.
Không.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
I see.
Tôi hiểu rồi.
Hey.
Chào.
He says he doesn't know.
Anh ấy nói anh ấy không biết.
Honey... Are you okay?
Em yêu... em ổn chứ?
Do you want me to come over now?
Bạn có muốn tôi đến ngay bây giờ không?
Okay, sorry. I was just...
Được rồi, xin lỗi. Tôi chỉ...
Our Si Ho will be okay.
Si Ho của chúng ta sẽ ổn thôi.
Let's just wait a little longer.
Chúng ta hãy đợi thêm một chút nữa.
Okay?
Được rồi?
He said he'd let you ride in his police car?
Anh ta nói anh ta sẽ để bạn đi trên xe cảnh sát của anh ta?
Yes.
Đúng.
But he was a total stranger.
Nhưng anh ấy là một người hoàn toàn xa lạ.
Weren't you scared?
Bạn không sợ sao?
But I had seen him before.
Nhưng tôi đã từng nhìn thấy anh ấy trước đây.
That police officer came to my school to teach a safety class.
Viên cảnh sát đó đến trường tôi để dạy một lớp về an toàn.
That would've made him easier to trust.
Điều đó sẽ khiến anh ấy dễ tin tưởng hơn.
And he was really nice to me.
Và anh ấy thực sự rất tốt với tôi.
He even showed me his gun and played with me.
Anh ấy thậm chí còn cho tôi xem súng và chơi với tôi.
But...
Nhưng...
When it got dark, I told him I wanted to go home.
Khi trời tối, tôi nói với anh ấy rằng tôi muốn về nhà.
He said we were going somewhere fun tomorrow...
Anh ấy nói ngày mai chúng ta sẽ đi đâu đó vui vẻ...
so I should just wait.
nên tôi chỉ nên đợi thôi.
But I insisted on going home,
Nhưng tôi nhất quyết đòi về nhà,
and he got really mad.
và anh ấy thực sự nổi điên.
Actually...
Thực ra...
my head had been hurting since that morning,
đầu tôi đau từ sáng hôm đó,
but when he started yelling,
nhưng khi anh ấy bắt đầu la hét,
my head started to hurt even more.
đầu tôi bắt đầu đau hơn nữa.
Si Ho...
Sĩ Hồ...
Were you in a lot of pain?
Bạn có đau đớn lắm không?
Yes.
Đúng.
So...
Vậy...
I took some medicine and fell asleep for a long time.
Tôi uống một ít thuốc và ngủ thiếp đi một lúc lâu.
And when I opened my eyes,
Và khi tôi mở mắt ra,
I was in your office.
Tôi đã ở trong văn phòng của bạn.
I see.
Tôi hiểu rồi.
I miss my mom and dad.
Tôi nhớ bố và mẹ tôi.
Can't I go see them?
Tôi không thể đi gặp họ được à?
Si Ho.
Sĩ Hồ.
It might be hard...
Có lẽ sẽ khó...
to see your mom and dad right now.
để gặp bố mẹ cậu ngay bây giờ.
Why?
Tại sao?
Because your mom and dad...
Bởi vì bố mẹ bạn...
are a little sick.
đang bị bệnh một chút.
Really? What's wrong with them?
Thật sự? Có chuyện gì với họ vậy?
Their hearts are sick.
Trái tim của họ bị bệnh.
Why?
Tại sao?
Let's say...
Hãy nói...
one of your friends fell down right next to you?
một người bạn của bạn ngã xuống ngay cạnh bạn?
How do you think you would feel?
Bạn nghĩ bạn sẽ cảm thấy thế nào?
I'd feel bad.
Tôi sẽ cảm thấy tồi tệ.
Because I couldn't catch them.
Bởi vì tôi không thể bắt được chúng.
Exactly.
Chính xác.
You know that feeling when you're sorry,
Bạn biết cảm giác đó khi bạn xin lỗi,
even when it's not your fault, right?
ngay cả khi đó không phải lỗi của bạn, phải không?
I think that's what your mom and dad are feeling.
Tôi nghĩ đó chính là điều mà bố mẹ bạn đang cảm thấy.
You're so precious to them,
Bạn thật quý giá đối với họ,
and they feel they couldn't protect you.
và họ cảm thấy họ không thể bảo vệ bạn.
They think, "What if I'd done this?" or "What if I'd done that?"
Họ nghĩ, "Nếu tôi làm điều này thì sao?" hoặc "Nếu tôi làm điều đó thì sao?"
And they keep blaming themselves.
Và họ cứ tự trách mình.
That's why...
Đó là lý do tại sao...
it's making their hearts hurt even more.
nó càng khiến trái tim họ đau đớn hơn.
But they shouldn't feel that way.
Nhưng họ không nên cảm thấy như vậy.
How does a hurting heart get better?
Làm thế nào để một trái tim tổn thương trở nên tốt hơn?
I just want Mom and Dad to be happy again.
Con chỉ mong bố mẹ được vui vẻ trở lại.
If they knew you were doing so well,
Nếu họ biết bạn đang làm rất tốt,
don't you think they'd start to feel better?
bạn không nghĩ họ sẽ bắt đầu cảm thấy tốt hơn sao?
But Mom and Dad don't know that.
Nhưng bố và mẹ không biết điều đó.
They can't see me...
Họ không thể nhìn thấy tôi...
or hear from me.
hoặc nghe từ tôi.
Don't worry. I'll help you.
Đừng lo lắng. Tôi sẽ giúp bạn.
Okay.
Được rồi.
High-five.
Cao năm.
Let's go. I'll take the bag.
Đi thôi. Tôi sẽ lấy cái túi.
- Just a second. Sorry. - Seriously, stop it.
- Chỉ một giây thôi. Lấy làm tiếc. - Nghiêm túc đấy, dừng lại đi.
Okay, fine.
Được rồi, được rồi.
You're here early.
Bạn đến đây sớm.
- How are you feeling? - I'm fine. Let's get started.
- Bạn cảm thấy thế nào? - Tôi ổn. Hãy bắt đầu.
Jo Chi Yeong left his wife for an affair...
Jo Chi Yeong bỏ vợ vì ngoại tình...
and was raising their son, Gyeong Seo.
và đang nuôi dạy con trai của họ, Kyung Seo.
Two years ago, while he was in the bathroom,
Hai năm trước, khi anh đang ở trong phòng tắm,
Gyeong Seo climbed onto a desk...
Kyung Seo trèo lên bàn...
and fell to his death after the window screen ripped.
và rơi xuống tử vong sau khi tấm chắn cửa sổ bị xé toạc.
Following the incident, his ex-wife accused him of child neglect,
Sau sự việc, vợ cũ tố anh bỏ bê con,
but the court ruled that, as a busy cop,
nhưng tòa án đã phán quyết rằng, với tư cách là một cảnh sát bận rộn,
he had not been a negligent father.
ông không phải là một người cha cẩu thả.
From what I hear, there doesn't seem to be anything out of the ordinary.
Từ những gì tôi nghe được, dường như không có gì bất thường cả.
So a man who lost his child in an accident...
Thế là một người đàn ông mất con trong một vụ tai nạn...
goes on to kidnap and murder other children?
tiếp tục bắt cóc và sát hại những đứa trẻ khác?
So we're back to square one.
Vì vậy, chúng ta quay trở lại hình vuông.
What evidence do we have?
Chúng ta có bằng chứng gì?
These are the crime scene photos from when Jo Chi Yeong's son fell.
Đây là những bức ảnh hiện trường vụ án khi con trai Jo Chi Yeong bị ngã.
(Crime scene photos)
(Ảnh hiện trường vụ án)
(Eat pizza! Get a prize!)
(Ăn pizza! Nhận giải thưởng!)
Gosh. He must have really liked pizza.
Chúa ơi. Chắc hẳn anh ấy rất thích pizza.
He collected a lot of coupons. He even drew his own.
Anh ấy đã thu thập được rất nhiều phiếu giảm giá. Anh ấy thậm chí còn tự vẽ.
If he was drawing fake coupons, it might not have been about the pizza.
Nếu anh ta vẽ phiếu giảm giá giả thì có thể đó không phải là về pizza.
He could have been trying to win one of the prizes.
Anh ấy có thể đã cố gắng giành được một trong những giải thưởng.
What were the prizes?
Giải thưởng là gì?
- That's it. - What?
- Thế đấy. - Cái gì?
Are you saying a six-year-old...
Ý bạn là một đứa trẻ sáu tuổi...
was collecting coupons for a kimchi fridge?
đang thu thập phiếu giảm giá cho tủ lạnh kim chi à?
No way. Hold on, let me see... When was that?
Không đời nào. Đợi đã, để tôi xem... Đó là khi nào?
About three years ago, a local supermarket had a grand opening,
Khoảng ba năm trước, một siêu thị địa phương đã khai trương,
and they had one of those big prize giveaways.
và họ đã có một trong những giải thưởng lớn đó.
My daughter, Da Bong, won the grand prize, a TV.
Con gái tôi, Đa Bông, đã giành được giải thưởng lớn là một chiếc TV.
But my Da Bong started crying.
Nhưng Đa Bông của tôi bắt đầu khóc.
- Why? - What she really wanted...
- Tại sao? - Điều cô ấy thực sự muốn...
was the fifth-place prize, a character backpack.
giải năm là một chiếc ba lô nhân vật.
What adults and kids value are completely different.
Những gì người lớn và trẻ em coi trọng là hoàn toàn khác nhau.
So if we look at this through a child's eyes...
Vì vậy, nếu chúng ta nhìn điều này qua đôi mắt của một đứa trẻ...
(Trip to a camp ground)
(Chuyến đi cắm trại)
What about this one?
Còn cái này thì sao?
That makes sense. Kids love camping.
Điều đó có ý nghĩa. Trẻ em thích cắm trại.
I want to go camping.
Tôi muốn đi cắm trại.
He told me we were going somewhere fun tomorrow,
Anh ấy nói với tôi rằng ngày mai chúng tôi sẽ đi đâu đó vui vẻ,
so he told me to just wait.
nên anh ấy bảo tôi cứ đợi.
Jo Chi Yeong told Si Ho they were going somewhere fun the next day.
Jo Chi Yeong nói với Si Ho rằng họ sẽ đi đâu đó vui vẻ vào ngày hôm sau.
That could be the camp ground.
Đó có thể là nơi cắm trại.
Si Ho also said Jo Chi Yeong came to his school for a safety lesson.
Si Ho cũng cho biết Jo Chi Yeong đã đến trường của anh để học bài học về an toàn.
What if that's when Jo Chi Yeong...
Sẽ ra sao nếu đó là lúc Jo Chi Yeong...
was looking for a potential target...
đang tìm kiếm một mục tiêu tiềm năng...
and was trying to give himself another chance?
và đang cố gắng cho mình một cơ hội khác?
For the man who couldn't protect his own son?
Dành cho người đàn ông không thể bảo vệ con trai mình?
In fact, Jo Chi Yeong called Ye Jun his son.
Trên thực tế, Jo Chi Yeong gọi Ye Jun là con trai mình.
And he fed Ye Jun the same kind of pizza his own son loved.
Và anh ấy đã cho Ye Jun ăn cùng loại pizza mà con trai anh ấy yêu thích.
So you're saying he wasn't looking for someone to get revenge on,
Vậy ý bạn là anh ta không tìm người để trả thù,
but trying to give himself a chance to be a good father?
nhưng cố gắng cho mình một cơ hội để trở thành một người cha tốt?
- That's completely insane. - If he planned to take Si Ho...
- Điều đó hoàn toàn điên rồ. - Nếu hắn định lấy Si Ho...
to the camp ground his own son wanted to go to,
đến khu cắm trại mà con trai ông muốn đến,
it's possible he buried Si Ho there.
có thể ông ấy đã chôn Sĩ Hồ ở đó.
- It's possible, but that's a reach. - It's a long shot, I know.
- Có thể, nhưng đó là tầm với. - Còn lâu lắm, tôi biết.
That's why I'm going to meet with Jo Chi Yeong and ask him.
Đó là lý do tại sao tôi sẽ gặp Jo Chi Yeong và hỏi anh ấy.
- Do you think he'll agree to see you? - Even if he won't see me,
- Cậu có nghĩ là anh ấy sẽ đồng ý gặp cậu không? - Cho dù anh ấy không nhìn thấy tôi,
he'll want to see Si Ho.
anh ấy sẽ muốn gặp Si Ho.
(Jo Chi Yeong)
(Jo Chi Yeong)
(Sender: 2nd Floor, Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
(Người gửi: Tầng 2, Nhà hàng Pit-a-Pat Butcher)
Dear Officer.
Thưa sĩ quan.
Mister, it's me, Si Ho.
Thưa ông, là tôi, Sĩ Hồ.
It's Yoon Si Ho. You said you liked the back of my head.
Đó là Yoon Si Ho. Bạn nói bạn thích phần sau đầu của tôi.
We played a word chain game and cops and robbers,
Chúng tôi chơi trò chơi nối chữ và cảnh sát và kẻ cướp,
and you even showed me your gun. You remember, right?
và bạn thậm chí còn cho tôi xem súng của bạn. Bạn nhớ, phải không?
If Jo Chi Yeong won't talk,
Nếu Jo Chi Yeong không nói,
I need you and Bong Soo to go to the camp ground...
Tôi cần bạn và Bong Soo đến bãi cắm trại...
and search for Si Ho.
và tìm kiếm Sĩ Hồ.
Got it.
Hiểu rồi.
(Good Sleeping Camp ground)
(Ngủ ngon Sân trại)
This is it? Just one officer?
Đây là nó à? Chỉ có một sĩ quan?
I had to come in on my day off.
Tôi phải đến vào ngày nghỉ của mình.
That's because we still don't have enough evidence.
Đó là vì chúng ta vẫn chưa có đủ bằng chứng.
Still, a hero of our time is saying it. They should trust him.
Tuy nhiên, một anh hùng của thời đại chúng ta đang nói điều đó. Họ nên tin tưởng anh ấy.
Tell me about it.
Hãy kể cho tôi nghe về nó.
How are we supposed to find him in a place this huge?
Làm sao chúng ta có thể tìm thấy anh ấy ở một nơi rộng lớn như thế này?
We have to.
Chúng ta phải làm vậy.
With the Lord, nothing is impossible. There may only be four of us,
Với Chúa không có gì là không thể. Có lẽ chỉ có bốn người chúng ta,
but he will give us the strength of 40, or even 400 men.
nhưng ông ấy sẽ cho chúng ta sức mạnh của 40, thậm chí 400 người.
Amen.
Amen.
All right, let me give you the rundown.
Được rồi, để tôi kể tóm tắt cho bạn.
Plant growth is different where a body is buried...
Sự phát triển của thực vật khác nhau ở nơi chôn xác...
due to the organic matter.
nhờ chất hữu cơ.
So, keep an eye out for places where...
Vì vậy, hãy để ý những nơi...
plants look different or are discoloured.
cây trông khác hoặc bị đổi màu.
Also, I've just sent a metal detector app to your phones.
Ngoài ra, tôi vừa gửi ứng dụng dò kim loại tới điện thoại của bạn.
Run it and hold it to the ground.
Chạy nó và giữ nó xuống đất.
Things like buttons, keys, or zippers will set it off right away.
Những thứ như nút, chìa khóa hoặc khóa kéo sẽ gây ra hiện tượng này ngay lập tức.
Lawyer Han and Father,
Cha con luật sư Hàn,
you two take that area.
hai bạn chiếm khu vực đó.
The officer and I will take this side. Okay?
Sĩ quan và tôi sẽ đứng về phía này. Được rồi?
Right.
Phải.
But are you a police officer by any chance?
Nhưng bạn có phải là cảnh sát không?
Let's get going.
Hãy đi thôi.
I'll do my best.
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
You again.
Bạn nữa.
Who are you?
Bạn là ai?
Who do you think you are,
Bạn nghĩ bạn là ai,
sending me something like that?
gửi cho tôi một cái gì đó như thế?
Si Ho is...
Sĩ Hồ là...
right here with me.
ngay đây với tôi.
- What are you talking about? - Then how else would I know...
- Cậu đang nói về cái gì vậy? - Thế thì làm sao tôi biết được...
things only you and Si Ho knew?
những điều chỉ có bạn và Si Ho biết?
Stop lying.
Đừng nói dối nữa.
- I said, stop messing with me. - You kidnapped Ye Jun and Si Ho...
- Tôi nói rồi, đừng chọc tức tôi nữa. - Anh đã bắt cóc Ye Jun và Si Ho...
and caused Si Ho's death.
và gây ra cái chết của Si Ho.
To anyone else, you're a shameless and heinous criminal.
Đối với bất kỳ ai khác, bạn là một tên tội phạm vô liêm sỉ và tàn ác.
But I...
Nhưng tôi...
believe that Jo Chi Yeong, Gyeong Seo's father,
tin rằng Jo Chi Yeong, bố của Kyung Seo,
might be a little different.
có thể hơi khác một chút
I'm begging you.
Tôi cầu xin bạn.
Gyeong Seo's father.
Bố của Kyung Seo.
Please, think of Si Ho's parents.
Xin hãy nghĩ đến cha mẹ của Si Ho.
They can't even find their beloved son's body,
Họ thậm chí không thể tìm thấy thi thể của đứa con trai yêu quý của mình,
and they've been barely living with that pain ever since.
và họ gần như không thể sống chung với nỗi đau đó kể từ đó.
You've lost a child yourself, so you know how that feels.
Bản thân bạn cũng đã mất một đứa con nên bạn hiểu cảm giác đó như thế nào.
Don't you dare run your mouth.
Đừng dại mà mở miệng.
You wanted to forgive yourself, didn't you?
Bạn muốn tha thứ cho chính mình, phải không?
After Gyeong Seo died,
Sau khi Kyung Seo qua đời,
you must have been filled with regrets.
chắc hẳn bạn đã tràn ngập sự hối tiếc.
So by doing for those other kids what you couldn't do for Gyeong Seo,
Vì vậy, bằng cách làm cho những đứa trẻ khác những điều mà bạn không thể làm cho Kyung Seo,
you were telling yourself that you weren't a bad father...
bạn đang tự nhủ rằng mình không phải là một người cha tồi...
- to make yourself feel better. - Shut up, you son of a gun!
- để khiến bản thân cảm thấy tốt hơn. - Im đi, đồ khốn kiếp!
All for such a pathetic, ridiculous reason,
Tất cả chỉ vì một lý do thảm hại, nực cười như vậy
you traumatized Ye Jun for life and caused Si Ho's death.
bạn đã làm Ye Jun tổn thương suốt đời và gây ra cái chết của Si Ho.
- You've crushed his parents' hearts. - What do you know?
- Cậu đã làm tan nát trái tim bố mẹ anh ấy. - Bạn biết gì?
Oh, I know.
Ồ, tôi biết.
To a child, their parents...
Đối với một đứa trẻ, cha mẹ của chúng...
are their entire world.
là toàn bộ thế giới của họ
You took away the most precious thing they had.
Bạn đã lấy đi thứ quý giá nhất mà họ có.
I don't know who Si Ho is.
Tôi không biết Sĩ Hồ là ai.
Besides, if his parents truly loved him,
Hơn nữa, nếu bố mẹ anh ấy thực sự yêu thương anh ấy,
they wouldn't have left him all alone.
họ sẽ không để anh ấy một mình.
Parents like that...
Cha mẹ như thế...
don't deserve to be parents.
không xứng đáng làm cha mẹ.
Don't say that about my mom and dad.
Đừng nói thế về bố mẹ tôi.
My mom and dad... They loved me.
Bố mẹ tôi... Họ yêu quý tôi.
They did everything for me.
Họ đã làm mọi thứ cho tôi.
To buy me yummy food,
Để mua cho tôi đồ ăn ngon,
my mom wouldn't buy makeup for herself.
mẹ tôi sẽ không mua đồ trang điểm cho mình.
And my dad worked late into the night...
Và bố tôi làm việc đến khuya...
just to buy me pretty rain boots.
chỉ để mua cho tôi đôi ủng đi mưa xinh xắn.
They're my one and only mom and dad.
Họ là bố và mẹ duy nhất của tôi.
And I love them so, so much.
Và tôi yêu họ rất nhiều.
I wouldn't trade them for a hundred pizzas,
Tôi sẽ không đổi chúng lấy một trăm chiếc pizza,
or for the whole amusement park. I would never trade my mom and dad.
hoặc cho toàn bộ công viên giải trí. Tôi sẽ không bao giờ đánh đổi bố và mẹ tôi.
Mister...
Thưa ông...
Why are you trying to replace them?
Tại sao bạn lại cố gắng thay thế chúng?
I'm not your son.
Tôi không phải là con trai của bạn.
He must have loved you so, so much too.
Chắc hẳn anh ấy cũng yêu bạn nhiều lắm.
If I were your son,
Nếu tôi là con trai của bạn,
I think I'd be heartbroken.
Tôi nghĩ tôi sẽ rất đau lòng.
Mister.
Thưa ông.
Why are you crying?
Tại sao bạn lại khóc?
I...
Tôi...
I wanted to be a good dad to Gyeong Seo.
Tôi muốn trở thành một người cha tốt của Kyung Seo.
I felt like it was my fault he didn't have a mom,
Tôi cảm thấy như đó là lỗi của tôi khi anh ấy không có mẹ,
and that I was wrong for leaving him alone.
và rằng tôi đã sai khi để anh ấy một mình.
If I could just do it over,
Nếu tôi có thể làm lại,
I thought I could finally do it right.
Tôi nghĩ rằng cuối cùng tôi có thể làm điều đó đúng.
I didn't even know you were that sick.
Tôi thậm chí còn không biết bạn bị bệnh như vậy.
I just thought you had a fever.
Tôi chỉ nghĩ là bạn bị sốt.
When I came back in the morning and found you dead...
Sáng ra tôi về thì thấy bạn đã chết...
You have no idea how shocked I was.
Bạn không biết tôi đã sốc thế nào đâu.
I'm sorry...
Tôi xin lỗi...
I really am so sorry.
Tôi thực sự rất xin lỗi.
If you're really sorry,
Nếu bạn thực sự xin lỗi,
then please take me to my mom and dad.
sau đó hãy đưa tôi đến gặp bố mẹ tôi.
Where am I right now?
Hiện tại tôi đang ở đâu?
Move. To the right. Your right.
Di chuyển. Ở bên phải. Quyền của bạn.
What?
Cái gì?
Si Ho...
Sĩ Hồ...
Do you think it'll be okay?
Bạn có nghĩ nó sẽ ổn không?
They said they're both ready now.
Họ nói rằng cả hai đều đã sẵn sàng.
And Si Ho will be okay, right?
Và Si Ho sẽ ổn thôi phải không?
He's going to see how awkward things are between his parents.
Anh ấy sẽ thấy mọi chuyện giữa bố mẹ anh ấy khó xử như thế nào.
Still, they're his mom and dad.
Dù sao thì họ cũng là bố và mẹ của anh ấy.
All right. Shall we go?
Được rồi. Chúng ta đi nhé?
Yes.
Đúng.
(Rice Crackers)
(Bánh gạo)
Si Ho.
Sĩ Hồ.
I was too late, wasn't I?
Tôi đã quá muộn phải không?
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
(Run! Kitty Kindergarten)
(Chạy đi! Trường mẫu giáo Kitty)
My sweet Si Ho, have you been okay?
Si Ho thân yêu của anh, em ổn chứ?
Si Ho.
Sĩ Hồ.
Mommy's here.
Mẹ ở đây.
You missed Mommy, didn't you?
Con nhớ mẹ phải không?
Look at this. Look at all these flowers.
Nhìn này. Hãy nhìn tất cả những bông hoa này.
It looks like a lot of your friends stopped by.
Có vẻ như rất nhiều bạn bè của bạn đã ghé qua.
Si Ho...
Sĩ Hồ...
Mommy!
Mẹ ơi!
- Daddy! - Si Ho!
- Bố! - Sĩ Hồ!
Si Ho!
Sĩ Hồ!
Si Ho, come here.
Sĩ Hồ, lại đây.
My sweet Si Ho, there you are.
Si Ho thân yêu của anh, em đây rồi.
Wasn't that jump a little low?
Không phải cú nhảy đó hơi thấp sao?
I have to go now, don't I?
Bây giờ tôi phải đi phải không?
How did you know?
Làm sao bạn biết được?
Because you look so sad.
Bởi vì trông bạn rất buồn.
But please,
Nhưng làm ơn đi,
don't be sad.
đừng buồn.
I'm so happy I got to see my mom and dad getting along before I go.
Tôi rất vui vì được thấy bố mẹ hòa thuận với nhau trước khi tôi đi.
So...
Vậy...
you should smile.
bạn nên mỉm cười.
Thank you so much for everything.
Cảm ơn bạn rất nhiều vì tất cả mọi thứ.
You're way cooler than Lightning Man. A hundred, a thousand times cooler.
Bạn ngầu hơn Lightning Man rất nhiều. Mát hơn gấp trăm, gấp nghìn lần.
Me?
Tôi?
What's so cool about me?
Có gì hay ho ở tôi thế?
You're kind,
Bạn thật tốt bụng,
handsome,
đẹp trai,
and you're super weak.
và bạn siêu yếu.
Seriously... What kind of compliment is that?
Nghiêm túc mà nói... Lời khen kiểu gì vậy?
It's really hard for a weak person to save someone else.
Một người yếu đuối thực sự rất khó để cứu người khác.
So I managed to do something that difficult?
Vậy là tôi đã làm được điều gì đó khó khăn đến thế?
Yes, you're so cool.
Vâng, bạn thật tuyệt vời.
I bet your dad is really proud of you in the skies.
Tôi cá là bố bạn thực sự tự hào về bạn trên bầu trời.
Thanks, Lightning Man.
Cảm ơn, Người Tia Chớp.
You were pretty cool yourself.
Bản thân bạn cũng khá tuyệt vời.
Si Ho, I...
Sĩ Hồ, tôi...
have one last gift for you.
có một món quà cuối cùng dành cho bạn.
You do?
Bạn biết không?
One, two,
Một, hai,
three!
ba!
Lightning Power!
Sức mạnh sét!
- Lightning Power! - Power!
- Sức mạnh của tia sét! - Quyền lực!
Power!
Quyền lực!
Goodbye, Si Ho.
Tạm biệt Sĩ Hồ.
Bye.
Tạm biệt.
Yi Rang, I'm so glad you got out so quickly.
Yi Rang, tôi rất vui vì bạn đã thoát ra nhanh như vậy.
- Yi Rang is in great shape. - Tell me about it.
- Yi Rang đang có phong độ rất tốt. - Kể cho tôi nghe về chuyện đó đi.
- Thanks for the food. - Go on, eat plenty.
- Cảm ơn vì bữa ăn. - Thôi, ăn nhiều vào.
All right, how about a toast to Yi Rang's health?
Được rồi, nâng ly chúc sức khỏe Yi Rang nhé?
Cheers!
Chúc mừng!
- Right. Da Bong should join in too. - Cheers!
- Phải. Đa Bông cũng nên tham gia. - Chúc mừng!
What?
Cái gì?
I said you should eat something too.
Tôi nói bạn cũng nên ăn gì đó.
Okay.
Được rồi.
Don't just grill the meat. You have to eat some too.
Đừng chỉ nướng thịt. Bạn cũng phải ăn một chút.
Why are you only giving food to Yi Rang?
Tại sao chỉ đưa đồ ăn cho Yi Rang?
Well...
Chà...
Yi Rang is my only colleague, so I have to look out for him.
Yi Rang là đồng nghiệp duy nhất của tôi nên tôi phải trông chừng anh ấy.
Hey, now I'm starting to feel left out. I worked really hard to help too.
Này, bây giờ tôi bắt đầu cảm thấy bị bỏ rơi. Tôi cũng đã làm việc rất chăm chỉ để giúp đỡ.
You did more than just help.
Bạn đã làm nhiều hơn là chỉ giúp đỡ.
You're an indispensable part of the firm, a true asset.
Bạn là một phần không thể thiếu của công ty, một tài sản thực sự.
Like our general manager?
Giống như tổng giám đốc của chúng tôi?
- Oh, my. - Right?
- Ôi trời. - Phải?
Yes. The general manager.
Đúng. Tổng giám đốc.
Wait, you're not just saying that? A real general manager?
Đợi đã, không phải bạn chỉ nói thế thôi sao? Một tổng giám đốc thực sự?
Of course! Here you go, General Manager. Let me fill your glass.
Tất nhiên rồi! Của ông đây, Tổng giám đốc. Hãy để tôi rót đầy ly của bạn.
- Goodness. - To our very first General Manager...
- Chúa ơi. - Gửi Tổng Giám đốc đầu tiên của chúng ta...
of Shin Yi Rang Law Office.
của Văn phòng Luật sư Shin Yi Rang.
- Cheers! - Cheers!
- Chúc mừng! - Chúc mừng!
Daddy's the new General Manager.
Bố là Tổng Giám đốc mới.
Eat up.
Ăn đi.
(Chairman Yang Byung Il)
(Chủ tịch Yang Byung Il)
(Attorney Shin Yi Rang, key to the search for Yoon Si Ho's body...)
(Luật sư Shin Yi Rang, chìa khóa tìm kiếm thi thể Yoon Si Ho...)
(Represents victim's family in civil suit)
(Đại diện gia đình nạn nhân khởi kiện dân sự)
(Chairman Yang Byung Il)
(Chủ tịch Yang Byung Il)
(He played a major role in the search for Yoon Si Ho's body.)
(Anh ấy đóng vai trò quan trọng trong việc tìm kiếm thi thể của Yoon Si Ho.)
(Shin Yi Rang has been confirmed to be a practising attorney.)
(Shin Yi Rang đã được xác nhận là luật sư hành nghề.)
(Statement of claim for damages for torts...)
(Đơn yêu cầu bồi thường thiệt hại do vi phạm pháp luật...)
(in the Yoon Si Ho abuse and death case)
(trong vụ án bạo hành và tử vong của Yoon Si Ho)
(Taebaek)
(Taebaek)
I told you. I have to go see Shin Yi Rang.
Tôi đã nói với bạn rồi. Tôi phải đi gặp Shin Yi Rang.
Yes?
Đúng?
Sir, you have some mail.
Thưa ông, ông có một số thư.
- What's that one? - International mail for the Chairman.
- Cái đó là gì vậy? - Thư quốc tế cho Chủ tịch.
Give it to me. I'll take it to him.
Đưa nó cho tôi. Tôi sẽ đưa nó cho anh ấy.
Okay.
Được rồi.
(Davith Medical Center)
(Trung tâm Y tế Davith)
This is from the hospital where father had his surgery.
Đây là từ bệnh viện nơi cha đã phẫu thuật.
(To Mr. Yang Byung Il)
(Gửi ông Yang Byung Il)
(You voluntarily stopped the treatment our medical staff recommended.)
(Bạn đã tự nguyện ngừng điều trị mà nhân viên y tế của chúng tôi đã khuyến nghị.)
(And as a result, any medical consequences that may arise...)
(Và kết quả là mọi hậu quả y tế có thể phát sinh...)
(are your sole responsibility.)
(là trách nhiệm duy nhất của bạn.)
- I should get going. - Drive safe.
- Tôi nên đi thôi. - Lái xe an toàn nhé.
Come visit again soon.
Hãy đến thăm lại sớm.
Ms. Pretty. Get home safe.
Cô xinh đẹp. Về nhà an toàn nhé.
General Manager.
Tổng giám đốc.
I'm going to walk Na Hyun out.
Tôi sẽ tiễn Na Hyun ra ngoài.
Don't bother coming back.
Đừng bận tâm quay lại.
Bye.
Tạm biệt.
I'm in such a great mood.
Tôi đang có tâm trạng tuyệt vời.
I'm feeling good.
Tôi đang cảm thấy tốt.
Our General Manager.
Tổng Giám đốc của chúng tôi.
That's right!
Đúng vậy!
Wasn't there something you wanted to say?
Không phải có điều gì bạn muốn nói sao?
About what?
Về cái gì?
Back at Sky Park, and at the hospital too.
Trở lại Sky Park và cả bệnh viện nữa.
You started to say something but never finished.
Bạn bắt đầu nói điều gì đó nhưng chưa bao giờ kết thúc.
What are you doing?
Bạn đang làm gì thế?
It's just that at all the important moments,
Tất cả những thời điểm quan trọng đều chỉ thế thôi
a ghost seems to interrupt, so I was telling you to be careful.
hình như có một con ma làm phiền nên tôi bảo bạn hãy cẩn thận.
Then tomorrow...
Rồi ngày mai...
why don't we meet somewhere even a ghost can't find us?
tại sao chúng ta không gặp nhau ở một nơi nào đó mà ngay cả ma cũng không thể tìm thấy?
We can get a good meal...
Chúng ta có thể có được một bữa ăn ngon...
and say what we've been meaning to say.
và nói những gì chúng tôi định nói.
You have something to tell me too?
Cậu cũng có chuyện gì muốn nói với tôi à?
Of course I do.
Tất nhiên là tôi biết.
I'm not in trouble, am I?
Tôi không gặp rắc rối phải không?
No, of course not.
Không, tất nhiên là không.
Or maybe you are.
Hoặc có thể là bạn.
I am?
Tôi là?
What did I do this time?
Lần này tôi đã làm gì?
Come on, Na Hyun. It's better to just rip the band-aid off.
Thôi nào, Na Hyun. Tốt hơn hết là bạn chỉ cần xé miếng băng cứu trợ ra.
Can't you just tell me now?
Cậu không thể nói cho tôi biết bây giờ sao?
No.
Không.
Why not? Please, just tell me.
Tại sao không? Xin vui lòng, chỉ cho tôi biết.
Goodness.
Chúa ơi.
This is way too late, but happy birthday.
Dù muộn rồi nhưng chúc mừng sinh nhật nhé.
I know I missed the day, but I really wanted to give this to you.
Tôi biết tôi đã bỏ lỡ ngày hôm nay, nhưng tôi thực sự muốn tặng cái này cho bạn.
I can't believe I'm only giving this to you now.
Tôi không thể tin được bây giờ tôi chỉ đưa cái này cho bạn.
Attorney Shin Yi Rang?
Luật sư Shin Yi Rang?
Yes. Attorney Han?
Đúng. Luật sư Hàn?
Sounds like you're out of the office.
Có vẻ như bạn đang ở ngoài văn phòng.
Yes. I'm getting the retainer agreement signed by Mr. Yoon Jae Uk.
Đúng. Tôi đang nhận được hợp đồng trả trước do ông Yoon Jae Uk ký.
What are you up to, Attorney Han?
Ông đang làm gì vậy, luật sư Han?
CEO Kang Ji Hoon from Ideal Shoes...
CEO Kang Ji Hoon của Ideal Shoes...
asked me to look over a contract for him.
yêu cầu tôi xem qua hợp đồng cho anh ta.
He's signing a new deal with an online platform.
Anh ấy đang ký một thỏa thuận mới với một nền tảng trực tuyến.
That's great.
Điều đó thật tuyệt.
We're still on for later, right?
Chúng ta vẫn tiếp tục nói sau, phải không?
I texted you the location.
Tôi đã nhắn địa điểm cho bạn.
Yes, I got it.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Okay, I'll be there by eight.
Được rồi, tôi sẽ có mặt ở đó lúc 8 giờ.
Okay, see you later.
Được rồi, gặp lại sau.
You seem to be in a good mood.
Có vẻ như bạn đang có tâm trạng tốt.
(Yoon Si Ho)
(Yoon Si Ho)
Oh, boy. Looks like the lawyer's here.
Ôi, chàng trai. Có vẻ như luật sư đang ở đây.
(Yang Do Kyung)
(Yang Do Kyung)
Yes?
Đúng?
Are you busy?
Bạn có bận không?
- No, Dad. - If you haven't eaten, let's eat.
- Không, bố. - Chưa ăn thì đi ăn thôi.
The call could not be connected. Please leave a message after the tone...
Cuộc gọi không thể kết nối được. Vui lòng để lại lời nhắn sau tiếng chuông...
That's weird.
Điều đó thật kỳ lạ.
Where could he be?
Anh ấy có thể ở đâu?
Huh?
Hả?
You're here. I was worried when you didn't pick up.
Bạn đang ở đây. Tôi đã rất lo lắng khi bạn không bắt máy.
I'm dropping the case.
Tôi sẽ bỏ vụ án này.
Please leave.
Làm ơn rời đi.
- What? - Because I don't want to talk to you.
- Cái gì? - Vì tôi không muốn nói chuyện với anh.
I said, leave.
Tôi nói, rời đi.
Sir...
Thưa ngài...
Mr. Yoon, what happened?
Anh Yoon, chuyện gì đã xảy ra vậy?
I'm truly grateful that you found my Si Ho,
Tôi thực sự biết ơn vì bạn đã tìm thấy Si Ho của tôi,
and I know very well that you've done nothing wrong.
và tôi biết rất rõ rằng bạn không làm gì sai cả.
But when I think about your father, I just can't stand it.
Nhưng mỗi khi nghĩ đến bố, tôi lại không thể chịu đựng được.
Because of Shin Gi Jung, my father...
Vì Shin Gi Jung mà bố tôi...
Please, just go.
Làm ơn đi đi.
It's been a while since we've had a meal like this, just the two of us.
Đã lâu rồi chúng tôi mới có một bữa ăn như thế này, chỉ có hai chúng tôi.
You're right. When I was healthy, I was busy with work,
Bạn nói đúng. Lúc khỏe thì bận công việc,
and when I finally had free time,
và cuối cùng khi tôi có thời gian rảnh,
I was away from home because I was sick.
Tôi phải xa nhà vì tôi bị ốm.
Now that you're healthy again,
Bây giờ bạn đã khỏe lại rồi
so let's do this more often, Dad.
vậy nên hãy làm việc này thường xuyên hơn nhé bố.
Okay.
Được rồi.
Does that mean...
Điều đó có nghĩa là...
you don't have to go back to the hospital in America anymore?
bạn không phải quay lại bệnh viện ở Mỹ nữa phải không?
The treatment is finished, so there's no reason to go back.
Việc điều trị đã kết thúc nên không có lý do gì để quay lại.
Right.
Phải.
Being sick taught me something.
Bị bệnh đã dạy tôi điều gì đó.
What's most important in life.
Điều gì là quan trọng nhất trong cuộc sống.
Money, fame, status... They're all meaningless.
Tiền bạc, danh vọng, địa vị... Tất cả đều vô nghĩa.
In the end, the only thing you have left...
Cuối cùng, điều duy nhất bạn còn lại...
is family.
là gia đình.
Your grandfather...
Ông nội của bạn...
never gave me a single compliment.
chưa bao giờ dành cho tôi một lời khen nào.
He'd always ask, "Is that the best you can do?"
Anh ấy luôn hỏi, "Đó có phải là điều tốt nhất bạn có thể làm không?"
And I would always...
Và tôi sẽ luôn...
answer that I would work harder.
trả lời rằng tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn.
Since that's how I was raised,
Vì đó là cách tôi được nuôi dưỡng,
I wasn't able to be very affectionate with you either.
Tôi cũng không thể thân mật với em được.
But one thing I can say for certain...
Nhưng có một điều tôi có thể chắc chắn...
is that no matter what, I will protect you.
là dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ bảo vệ bạn.
Because that's what family does.
Vì đó là việc gia đình làm.
And I trust you'll do the same.
Và tôi tin bạn cũng sẽ làm như vậy.
You trust me?
Bạn tin tưởng tôi chứ?
Yes.
Đúng.
I trust my son.
Tôi tin tưởng con trai tôi.
Don't you worry about a thing, Dad.
Bố đừng lo lắng gì cả.
I'll protect you.
Tôi sẽ bảo vệ bạn.
All right. Let's eat.
Được rồi. Hãy ăn đi.
(Shin Yi Rang Law Office, Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
(Văn phòng luật Shin Yi Rang, Nhà hàng bán thịt Pit-a-Pat)
But when I think about your father, I just can't stand it.
Nhưng mỗi khi nghĩ đến bố, tôi lại không thể chịu đựng được.
Because of Shin Gi Jung, my father...
Vì Shin Gi Jung mà bố tôi...
(Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
(Nhà hàng bán thịt Pit-a-Pat)
(Prosecutor Kim Hyun Woo)
(Công tố viên Kim Hyun Woo)
Yes, Prosecutor?
Vâng, công tố viên?
Lawyer Shin. I'm calling about the Yoon Jae Uk case.
Luật sư Shin. Tôi đang gọi về vụ án Yoon Jae Uk.
Is now a good time to talk?
Bây giờ có phải là thời điểm tốt để nói chuyện không?
Actually, I don't think I can take that case.
Thực ra, tôi không nghĩ mình có thể đảm nhận vụ đó.
Mr. Yoon Jae Uk has cancelled his retainer.
Ông Yoon Jae Uk đã hủy bỏ quyền giữ người giữ mình.
What? Why is that?
Cái gì? Tại sao vậy?
I'm not entirely sure.
Tôi không hoàn toàn chắc chắn.
By any chance...
Có lẽ nào...
Could you tell me what Yoon Jae Uk's father's name was?
Bạn có thể cho tôi biết tên bố của Yoon Jae Uk là gì không?
One moment.
Một khoảnh khắc.
His name was Yoon Dae Myeong. He passed away in 2003.
Tên anh ấy là Yoon Dae Myeong. Ông mất năm 2003.
But why do you ask?
Nhưng tại sao bạn lại hỏi?
There's just something I have to find out.
Có điều gì đó tôi phải tìm hiểu.
Thank you.
Cảm ơn.
(Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
(Nhà hàng bán thịt Pit-a-Pat)
(Yoon Dae Myeong)
(Yoon Dae Myeong)
(Arrest warrant dismissed for Yoon Dae Myeong...)
(Bác bỏ lệnh bắt giữ đối với Yoon Dae Myeong...)
(over child molestation charges.)
(về cáo buộc lạm dụng tình dục trẻ em.)
(Prosecutor Shin refiles warrant for Yoon in child molestation case.)
(Công tố viên Shin nộp lại lệnh bắt giữ Yoon trong vụ lạm dụng tình dục trẻ em.)
(Yoon Dae Myeong's suicide sparks backlash...)
(Vụ tự sát của Yoon Dae Myeong gây ra phản ứng dữ dội...)
(against excessive prosecution.)
(chống lại việc truy tố quá mức.)
(Corrupt prosecutor Shin Gi Jung killed in car accident.)
(Công tố viên tham nhũng Shin Gi Jung thiệt mạng trong một vụ tai nạn ô tô.)
It's connected.
Nó được kết nối.
Okay. Good work.
Được rồi. Làm tốt lắm.
I have to know what happened to protect your honour, Dad.
Con phải biết chuyện gì đã xảy ra để bảo vệ danh dự của bố, bố à.
(Recycling Guide)
(Hướng dẫn tái chế)
What are you doing here? Shouldn't you be home?
Bạn đang làm gì ở đây? Cậu không nên ở nhà sao?
I'm asking you, why are you out here like this?
Tôi đang hỏi bạn, tại sao bạn lại ở đây như thế này?
I want to know the truth.
Tôi muốn biết sự thật.
I've read all the articles, but I still don't understand.
Mình đã đọc hết các bài nhưng vẫn chưa hiểu.
What happened to your father?
Chuyện gì đã xảy ra với bố cậu vậy?
And what did my father do?
Và bố tôi đã làm gì?
What's the point of digging all that up now?
Bây giờ đào bới tất cả những thứ đó lên để làm gì?
Whether it's your father or mine.
Cho dù đó là cha của bạn hay của tôi.
They're both long gone.
Cả hai đều đã qua lâu rồi.
I still want to know.
Tôi vẫn muốn biết.
No, I need to know.
Không, tôi cần biết.
Please.
Vui lòng.
My father was an educator.
Cha tôi là một nhà giáo dục.
He was a dedicated and respected teacher...
Thầy là một người thầy tận tâm và đáng kính...
who won Teacher of the Year 4 times in 25 years.
người đã 4 lần đoạt giải Giáo viên của Năm trong 25 năm.
But when he became vice principal, everything went wrong.
Nhưng khi ông trở thành phó hiệu trưởng thì mọi chuyện lại trở nên tồi tệ.
There was a group bullying incident at the school,
Xảy ra vụ bắt nạt tập thể tại trường
and my father made the tough call of expelling the student responsible.
và cha tôi đã đưa ra quyết định cứng rắn là đuổi học sinh chịu trách nhiệm.
- One more time! - Good shot!
- Một lần nữa thôi! - Bắn tốt lắm!
The bully's parents sued my father, claiming it was excessive and biased,
Bố mẹ kẻ bắt nạt kiện bố tôi, cho rằng hành vi đó quá đáng và thiên vị,
but the court threw it out and ruled in his favour.
nhưng tòa án đã bác bỏ nó và ra phán quyết có lợi cho anh ta.
That's when the real trouble started.
Đó là lúc rắc rối thực sự bắt đầu.
The prosecutor on the case,
Công tố viên trong vụ án,
Prosecutor Shin Gi Jung, began a fishing expedition...
Công tố viên Shin Gi Jung bắt đầu chuyến câu cá...
and began indicting my father on completely unrelated charges.
và bắt đầu truy tố cha tôi với những tội danh hoàn toàn không liên quan.
(Shin Gi Jung)
(Shin Gi Jung)
Yes.
Đúng.
All right, let's do that.
Được rồi, hãy làm điều đó.
He charged him for real estate speculation over a market gain,
Anh ta buộc tội anh ta vì tội đầu cơ bất động sản để kiếm lời trên thị trường,
then charged him with embezzlement for a missing school meal receipt,
rồi buộc tội tham ô vì thiếu biên lai bữa ăn ở trường,
(From Incheon District Court, To Yoon Dae Myeong)
(Từ Tòa án quận Inch, To Yoon Dae Myeong)
and even accused him of sexual harassment...
và thậm chí còn tố cáo anh ta tội quấy rối tình dục...
for asking a student to fix their uniform.
vì đã yêu cầu một học sinh sửa lại đồng phục của họ.
(Shin Gi Jung)
(Shin Gi Jung)
Most of the charges were thrown out,
Hầu hết các khoản phí đã được đưa ra,
but the legal battles kept my father from even going to work properly.
nhưng những cuộc chiến pháp lý đã khiến cha tôi thậm chí không thể đi làm bình thường.
And with the mounting legal fees,
Và với phí pháp lý ngày càng tăng,
he lost the only home we had.
anh ấy đã mất ngôi nhà duy nhất mà chúng tôi có.
But why would he go that far?
Nhưng tại sao anh lại đi xa đến thế?
Was there some kind of history between your father and mine?
Có phải có một loại lịch sử nào đó giữa cha bạn và tôi không?
I wondered that myself,
Chính tôi cũng thắc mắc điều đó,
but it all made sense after I talked to our lawyer.
nhưng tất cả đều hợp lý sau khi tôi nói chuyện với luật sư của chúng tôi.
He said it's common for ex-prosecutors to land cushy jobs at law firms.
Ông cho biết việc các cựu công tố viên tìm được công việc ổn định ở các công ty luật là điều bình thường.
The father of the student who was expelled...
Cha của học sinh bị đuổi học...
was head of the country's top law firm.
là người đứng đầu công ty luật hàng đầu của đất nước.
Prosecutor Shin Gi Jung used my father as a scapegoat.
Công tố viên Shin Gi Jung đã dùng bố tôi làm vật tế thần.
All for his own personal gain.
Tất cả chỉ vì lợi ích cá nhân của mình.
He's the one who drove my father to his death.
Ông ta là người đã đẩy cha tôi đến chỗ chết.
My father...
Bố tôi...
was found dead in a back alley in Incheon's Chinatown.
được tìm thấy đã chết trong một con hẻm ở khu phố Tàu của thành phố Seoul.
Half-burnt charcoal briquettes and a note were found in his car.
Than bánh cháy dở và một tờ giấy nhắn được tìm thấy trong xe của anh ta.
The note had just one sentence written on it.
Tờ giấy chỉ viết một câu.
To my family.
Gửi gia đình tôi.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
Then, three months later,
Sau đó, ba tháng sau,
my mother took her own life as well.
mẹ tôi cũng đã tự kết liễu đời mình.
All this time,
Suốt thời gian qua,
I've completely turned a blind eye...
Tôi đã hoàn toàn nhắm mắt làm ngơ...
to what my father did.
với những gì cha tôi đã làm.
I only thought of myself and my family as the victims.
Tôi chỉ nghĩ bản thân và gia đình mình là nạn nhân.
Now I realise...
Bây giờ tôi mới nhận ra...
how incredibly selfish I've been.
tôi đã ích kỷ đến mức nào.
I had forgotten that so many were still suffering...
Tôi đã quên rằng rất nhiều người vẫn đang đau khổ...
due to it.
do nó.
I know an apology from me now won't change anything,
Tôi biết một lời xin lỗi của tôi bây giờ cũng chẳng thay đổi được gì,
but I am sincerely sorry.
nhưng tôi thành thật xin lỗi.
So, did you find the Shaman?
Vậy bạn đã tìm thấy Shaman chưa?
I believe I'll be able to find him. Please give me a little more time.
Tôi tin rằng tôi sẽ có thể tìm thấy anh ấy. Xin vui lòng cho tôi thêm một chút thời gian.
You need to hurry.
Bạn cần phải nhanh lên.
If a shaman is summoning a ghost for Shin Yi Rang to meet,
Nếu pháp sư triệu hồi ma cho Shin Yi Rang gặp mặt,
then that means he can meet that person too.
thì điều đó có nghĩa là anh ấy cũng có thể gặp được người đó.
That person?
Người đó?
(Shin Yi Rang, Han Na Hyun Law Office)
(Shin Yi Rang, Văn phòng Luật Han Na Hyun)
Who's there?
Ai ở đó?
What brings you here?
Điều gì đưa bạn đến đây?
I didn't mean to startle you.
Tôi không có ý làm bạn giật mình.
I apologise.
Tôi xin lỗi.
- How... - I don't really know myself.
- Làm sao... - Tôi thực sự không biết nữa.
Something drew me here.
Có điều gì đó đã thu hút tôi đến đây.
Why...
Tại sao...
now?
Hiện nay?
It's too late.
Đã quá muộn rồi.
I'll come back first thing in the morning.
Tôi sẽ quay lại vào sáng sớm.
I can't take this case.
Tôi không thể nhận vụ này được.
Excuse me?
Xin lỗi?
I...
Tôi...
As for your case...
Còn trường hợp của bạn...
I will not be taking it.
Tôi sẽ không lấy nó.
(Special thanks to Choi Won Young for his guest appearance)
(Đặc biệt cảm ơn Choi Won Young vì sự xuất hiện của anh ấy)
(Phantom Lawyer)
(Luật sư ma)
Is there a new ghost?
Có ma mới à?
It seems Yi Rang and that ghost don't get along.
Có vẻ như Yi Rang và con ma đó không hợp nhau.
- I said, why now of all times? - Do you happen to know who I am?
- Tôi nói, tại sao lại là lúc này? - Anh có tình cờ biết tôi là ai không?
You are someone who can never be forgiven.
Bạn là người không bao giờ có thể được tha thứ.
Shin Gi Jung was the prosecutor on that case.
Shin Gi Jung là công tố viên trong vụ án đó.
It's late, but don't you think we should reveal the truth?
Đã muộn rồi, nhưng bạn không nghĩ chúng ta nên tiết lộ sự thật sao?
I don't know who I am. All I know is that I'm dead.
Tôi không biết tôi là ai. Tất cả những gì tôi biết là tôi đã chết.
I'm calling because there's a ghost that needs to move on.
Tôi gọi vì có một con ma cần phải bước tiếp.
- Was I that vicious? - So I'll have to send him on myself.
- Tôi ác độc đến vậy sao? - Vậy tôi sẽ phải tự mình cử anh ta đi.
- He's gone? - Yes, he's gone.
- Anh ấy đi rồi à? - Ừ, anh ấy đi rồi.
Don't blame me.
Đừng đổ lỗi cho tôi.